Nama  : Dicky Ahmad Reza Nurfauzy
NIM   : 22416255201104
Kelas : IF22C
UTS Pemograman Web

SUB-CMK-1
1. Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi? (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)
   jawaban : Framework dalam pengembangan aplikasi adalah seperti kerangka kerja atau panduan yang membantu pengembang membuat aplikasi
			 lebih mudah dan efisien. Framework menyediakan aturan dan alat yang membantu pengembang dalam mengorganisir dan membuat aplikasi
			 tanpa harus repot mengurus detail - detail teknis yang sama setiap waktu. 
			 contoh : laravel untuk pengembangan aplikasi web dengan menggunakan bahasa pemograman PHP. ini adalah alat yang membantu
			 pengembang membuat situs web dengan cepat tanpa harus membuat semua kodenya dari awal.
			
SUB-CPMK-2
2. 	1. Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
	    jawaban : - instansi perusahaan(Aplikasi Help Center/PPID - Pengajuan complain kerusakan,dsb)
	2. Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan jobdesk dari masing-masing anggota!
	    jawaban : - Fahad Abdul Azis 		 : Database
				  - Reno Al Fahmi Adhi Wiguna : Analisis Laporan
				  - Dicky Ahmad Reza Nurfauzy : coding
	3. Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung! 
	   (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)
 	   jawaban	: jadi setelah kita wawancara bersama client,permasalahan yang kita dapat
	   adalah client meminta agar aplikasinya menampilkan fitur supplier barang, store, peduli sosial, link donasi dan about cv.
	   adapun penjelasan didalam fitur fitur tersebut sebagai berikut:
	   - supplier barang 			 : Supplier adalah pihak perorangan atau bisnis yang memasuk atau menyuplai produk barang atau jasa
									   kepada bisnis lain baik itu ke perorangan atau perusahaan.
	   - store			 			 : berisi barang yang mereka jual, dan setelah customer check out barang tersebut,terdapat metode pembayaran.
	   - peduli sosial & link donasi : client menginginkan bentuk sosial / kegiatan sosial kisah karawang, adapun link donasi nya yang di dalam nya
									   ada bentuk payment.
	   - about cv		 			 : berisi tentang deksripsi cv client.
	   